Analyse Turnier 4 :

- Da es bei 3er Tasks kaum noch 1er gibt, ist das erfüllen derselben fast Glücksspiel, das haben wir meist verloren.

- Erfüllen von 2er und höherer Tasks hat Priorität, da hinken wir immernoch im Zeitplan hinterher.

- Defensive Agenten haben geglänzt, siehe Match gegen Team 1. Bringen andere Teams komplett durcheinander und werden effektiver je höhere Tasks die anderen lösen wollen. 
  Kann man weiter verbessern, zeigen schwächen in den anderen Teams auf, wo sie sich darauf verlassen das Dinge funktionieren.

- Immer noch kein Gedächtnis, nicht so schlimm wegen der Schwarmsicht, kostet aber doch immer wieder wertvolle Steps. Wird bereits bearbeitet.

- Ist es sinnvoll gegnerischen Agenten die Blocks zu stehlen, nachdem sie vom Verteidiger getroffen wurden?